(هذا المسلسل مبني على
قصة حقيقية.)
(تم تعديل القصة
لأغراض الترفيه فقط.)
(ليس لدينا أي نية
للإساءة إلى أي مهنة)
(تشجيع القيم الجنسية غير الأخلاقية)
(أو خلق مزاج متشائم
لدى جنس أو مجموعة من الأشخاص.)
(نود أن نعتذر
مقدمًا عن أي سوء فهم.)
(يقدم)
(نظرية الحب)
ما الذي تفعله هنا؟
أتقدم بطلب للحصول على وظيفة
في شركتك.
من الجميل أن يكون هناك مساعدة من بات.
يسعدني أننا شركاء.
على نفس المنوال.
مرحبًا.
أنا قلق عليك.
لا تفكر فينا كثيرًا.
تصبح على خير.
قلت أنك كنت في عجلة من أمرك.
ينبغي عليك أن تذهب، أو سوف تتأخر.
سأعود حالما أنتهي.
قلت أنك ستقضي
الليل هناك.
لماذا تقود سيارتك إلى المنزل
بعد يوم طويل؟ إنه أمر خطير.
حرب.
يبدو أن منزل بات لطيفًا ومريحًا.
لكن...
ربما قلبك ليس هنا.
ينبغي عليك أن تكون صادقا
مع مشاعرك.
سيكون الأمر أفضل للجميع
لك ولـ بات.
لم يفت الأوان بعد
لإعادة التفكير في قرارك.
هل تمانع في المغادرة، كريت؟
أشعر بقليل من الغثيان.
أريد أن أرتاح.
هل أنتِ بخير؟
هل تريدينني أن أبقى معك؟
لا بأس، أنا بخير بمفردي.
تمام.
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
شكرًا لك.
حرب.
معلومات عنا...
لا تقلق بشأن هذا
انا استطيع الانتظار.
لا بد أنك
مرتبك حقًا الآن.
أنا آسف
لأنني جعلتك تشعر بهذه الطريقة.
ولكن كلما زاد ارتباكك،
ستدرك أكثر
ما يجب عليك فعله بشأن بات.
أنت لست مستعدًا بعد.
انا أفهم تماما.
أنا أعرف
أن الانفصال عن شخص ما
أنت على وشك الزواج
ليس سهلا.
ولكن كما قلت،
أستطيع الانتظار لك.
سوف أكون هنا دائما
مهما كان الأمر.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
سوف أكون هنا دائما
لك.
سأذهب إذن.
تمام.
تزوجيني.
أعدك
سأعتني بك جيدًا.
أظن
أنت وأنا لدينا الكثير من الأشياء المشتركة.
وبالإضافة إلى ذلك، أنا أعلم
كيف تشعر
ْعَنِّي.
انا معجب بك يا ماي.
بات.
كيف كانت ليلتك الماضية؟
ليلة أمس...
ماذا تقصد؟
لقد كنت مريضا، أليس كذلك؟
كما قلت، أنا بخير.
جيد.
بات.
نعم؟
هل لديك شيئا
لتخبرني؟
حسنًا...
أنا متوترة قليلاً
بشأن العمل.
لكن لا بأس، أستطيع التعامل مع الأمر.
أردت فقط أن أخبرك
سأذهب
اليوم لتقديم عرض لعميل.
لا تحتاج إلى الحضور
إلى المكتب.
حظ سعيد.
هل تفكر في الليلة الماضية؟
دعونا لا نتحدث عن ذلك هنا.
إذا كنت تخطط لرؤيتي
هنا مرة أخرى،
أرجو أن تخبرني مسبقًا.
يمكن.
أنا آسف.
أنا أيضا لا أعرف حقا
ماذا أفعل.
إذا اتصلت بك، أنا خائف
ربما تكون مع بات
وسيسبب لك ذلك مشاكل.
لذلك قررت أن آتي إلى هنا بدلاً من ذلك،
حيث أننا نناقش العمل هنا على أي حال.
لن يجد بات الأمر مشبوهًا.
هل هو عاد؟
كيف حاله؟ أليس في العمل؟
أو...
هل دخلتم في قتال؟
لا.
ليس هناك ما يمكنه فعله الآن،
لذلك طلبت منه عدم الدخول.
لقد عاد هذا الصباح.
أشعر بالذنب الشديد عندما أراه.
لا أعرف
ما ينبغي لي أن أفعله.
يمكن.
لا بأس، إنه كذلك بالفعل.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
أنا أعرف
أنت تحاول بذل قصارى جهدك
لتصحيح الأمور.
إنه ليس سهلا، أليس كذلك؟
كما قلت، بغض النظر عما يحدث،
سأنتظرك هنا.
خذ وقتك.
يجب أن أذهب لرؤية العميل.
بات.
اعتقدت أنك كنت تتحدث
إلى العميل.
لماذا أنت مع كريت؟
هل هذا يتعلق بالعمل؟
لماذا لم تدعوني؟
لا، لم تكن تعلم أنني قادم.
إنها تغادر الآن.
أرى.
لم أكن أريد أن أفوت
أي شيء مهم.
لقد كنت قريبًا،
لذا أتيت للمساعدة.
مايو، علينا أن نذهب.
يجب على  أن أذهب.
سأبقى وأعمل هنا
بينما أنتظرك.
لا أعلم متى
سأنتهي، بات.
لا تنتظرني.
سأرحل أيضاً
دعنا نذهب معا.
أراك لاحقا، بات.
تمام.
دعنا نذهب.
بات.
عذراً،
لا أستطيع العثور على معلومات العميل.
أعتقد أن هناك نسخة احتياطية
على القرص الصلب في مكتب ماي.
ولكنني لا أريد الدخول.
سأتحقق من ذلك لك.
- شكرا لك.
- لا مشكلة.
(اتفاقية الشراكة)
(كومكريت أكاراديشانونت)
هل انتهيت؟
لقد كان عرضا ناجحا.
مبروك.
شكرًا لك.
اتصلت بك لأخبرك
أنني سأعود إلى المنزل متأخرًا.
سأخذ الفريق للخارج
للاحتفال.
هل أنت في المنزل بات؟
لا.
انا في المكتب.
ماذا؟ هل مازلت هناك؟
لقد قلت لك لا تنتظرني.
هل هناك شيء خاطئ؟
لا.
يعتني.
أين أنتم ذاهبون الليلة؟
نحن في بار كريت.
أراد الفريق أن يأتي إلى هنا.
تمام.
سأنتظرك في المنزل.
كان ينبغي عليك دعوة بات
ليأتي ويحتفل.
إنه لا يحب الأماكن مثل هذه،
لذلك لم أدعوه.
سيكون الأمر تمامًا مثل المرة السابقة مرة أخرى.
من الجيد أنك كنت صادقًا
معه بشأن المجيء إلى هنا.
أفضل من أن يكتشف ذلك
بنفسه أو من شخص آخر.
لا تكن متوترا.
لقد وقعت للتو صفقة
مع عميل جديد.
كما قلت، إذا كنت تريد إنجاز
شيء ما بطريقتك،
بالتأكيد يمكنك ذلك.
أعتقد
أنك ستكون قادرًا على فعل الشيء نفسه
مع بات.
ابذل قصارى جهدك الليلة. الأمر عليّ.
بات.
لم تصل إلى المنزل بعد.
لا أستطيع أن أترك لك كل المتعة.
من فضلك اجلس يا بات،
سأحضر لك شيئًا لتشربه.
عذرا،
كأس واحد من النبيذ من فضلك.
سمعت أنك قدمت
عرضًا ناجحًا اليوم.
نعم.
- شكرا لك.
- تحياتي.
- مرحباً.
- لا بأس، بات.
أنا أستطيع أن أشرب.
هتافات.
قلت أنني بخير.
سوف ننطلق إذن،
ماي، بات، وكريت.
- هيا بنا. مع السلامة.
- مع السلامة.
بالمناسبة، ماي.
عندي لك مفاجأة.
في الحقيقة،
أردت أن أقدم لك هذا
في عيد ميلادك،
ولكنني كنت متلهفًا جدًا.
فكر في الأمر
كهدية
لعرضك الناجح اليوم.
شكرا لك بات.
تمام.
إنه جميل.
أردت أن أخبرك
أنني مستعد
لدعمك في كل شيء.
كل شيء تفعله.
أنا فخورة بك جدًا.
سوف أكون هنا من أجلك دائمًا.
شكرًا لك.
لم تخبرني
أنك تحبني مؤخرًا.
أخبرني.
تعال، من فضلك أخبرني.
تمام.
لا بأس إذا لم تقل ذلك،
لأني أعلم أنك تحبني.
بات.
أعتقد أنك شربت كثيرًا
. لنعد إلى المنزل.
سأذهب، كريت.
بالتأكيد.
حرب.
شكراً جزيلاً
لرعاية ماي
أثناء غيابي.
دعنا نذهب.
- هيا.
- مع السلامة.
بات، ما الخطب؟
هل انت سكران؟
لا.
أنا لست في حالة سكر.
لقد شربت القليل فقط.
أنا أعرف ما أفعله.
أنا واعي تماما.
بات.
لماذا؟
هل أنا لست جيدة بما فيه الكفاية؟
أخبرني ما الذي أحتاج إلى تحسينه.
سأفعل الأفضل لك.
فقط أخبرني.
هل هناك شيء
هل تريد أن تخبرني؟
أنت تخفي سرًا عني،
أليس كذلك؟
يمين؟
أخبرني!
لا يا بات، دعني أذهب.
أخبرني الآن.
- بات.
- قلت أخبرني.
تحدث معي.
نفس!
ماذا بك؟
اذهب إلى النوم إذا كنت في حالة سكر.
دعني أذهب، بات.
أحبك.
أريد أن يكون لي أطفال معك.
أريد أن أبدأ عائلة معك.
حفل زفافنا قادم.
لا أستطيع الانتظار
حتى أنجب أطفالاً معك.
- بات.
- مايو.
مايو من فضلك...
أنا أحبك جداً.
أحبك.
(حبوب منع الحمل الطارئة)
ما هو الخطأ في ذلك؟
ما هو الخطأ؟
هاه؟
انها لن تبدأ.
دعني أحاول.
حسنًا...
علينا أن نستدعي ميكانيكيًا.
ماذا عن هذا؟
ركوب معي.
يمكننا الذهاب إلى المكتب معًا.
سيوفر ذلك استهلاك الوقود.
يمكن.
أنا آسف بشأن الليلة الماضية.
انا آسف حقا.
نعم كريت.
كيف حالك ماي؟
لم تجيب على مكالماتي.
هل انت مريض؟
تعطلت سيارتي.
لقد وصلت للتو إلى المكتب،
لذلك سأتصل بك.
سأقابل صديقي
الليلة في البار،
في حال كنت تريد تعويض
عن المغادرة المبكرة في المرة السابقة.
يريد صديقي أن يطلعنا
على بعض أفكار الأعمال الجديدة.
هل انت مهتم؟
لا أستطيع الذهاب الليلة.
بات لن يسمح لي بأخذ سيارة أجرة،
سوف يقودني إلى هناك.
أيضا لا أعرف
ماذا أقول له
عنك وعن صديقك؟
لأنني لم أخبره
أننا شركاء.
لم تخبره؟
ربما حان الوقت لتخبريه
بأنك شريك في البار.
إذا اكتشف ذلك بنفسه،
سوف يصبح أكثر شكًا.
أظن
بات يشك فينا بالفعل.
هل لاحظت أنه
يتصرف بغرابة الليلة الماضية؟
حقًا؟
أعتقد أنه كان طبيعيا.
لكنك تعرفه أفضل مني.
إذا كنت تعتقد
أنه بدأ يشعر بالشكوك،
ثم ربما حان الوقت
لك
لأخبره عنا.
إذا واصلت هذا الأمر،
ربما يصبح الأمر أسوأ.
حرب.
دعونا نحافظ على مسافة
بيننا في الوقت الحالي.
دعني أتأكد
من أن بات بخير حقًا.
أريد أيضًا قضاء بعض الوقت بمفردي
لمعرفة ما أشعر به حقًا.
وأما بخصوص عدم الانضمام
إليك وإلى أصدقائك الليلة،
آمل أن تفهم.
أفعل.
بالطبع أفعل.
أنا أفهم كل شيء.
إذا كنت متوترًا بشأن شيء ما،
يمكنك دائمًا الاتصال بي.
حسنًا، شكرًا لك.
اعذرني.
سأعيد القرص الصلب
الذي استعرته بالأمس.
لقد جاء بات
وأخذه لي بالأمس.
بات.
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
أنا شريك في بار كريت.
لم تتاح لي الفرصة
لأخبرك.
أنا أعرف.
أعلم أنك تعلم.
هل تعلم أنني أعلم؟
لماذا تخبرني الآن فقط؟
حسنًا...
كنت خائفة من أنك لن تتفق
معي بشأن هذا الأمر،
لذلك لم أخبرك.
أنا آسف
لعدم إخبارك في وقت سابق.
هل هناك أي شيء آخر لا أعرفه؟
بصراحة، هل هناك شيء
مازلت تخفيه عني؟
إذا كان لديك أسرار، أخبرني الآن
ولن أغضب.
أو إذا كنت تعتقد أننا لا نملك
مستقبلًا، فقط قل ذلك.
تستمر في قول
أنك تريد تأجيل الزفاف.
هل هذا لأنك
لا تريد الزواج؟
إذا كنت تريد الانفصال
عني فقط أخبرني.
قلها.
أنا من يجب أن يبكي.
حرب.
هل هي تتجاهلك حقا؟
لقد غادرت مبكرا في المرة الماضية.
لم تأت اليوم.
هل قررت عدم اختيارك؟
يا.
ربما يجب عليك التوقف عن التخطيط
لخداعها.
ابحث عن ضحية جديدة.
ساعدني.
مع ماذا؟
(الطباشير)
إنه متأخر.
إلى أين أنت ذاهب؟
أنا...
أريد أن أقوم ببعض المهمات.
هل يمكنني استعارة سيارتك؟
سآخذك إلى هناك.
إلى أين أنت ذاهب؟
لا بأس.
دعونا نتحدث لاحقا.
حرب.
ماذا حدث؟ دعني أرى.
حسنًا...
لقد دخلت في قتال مع صديقي.
اضربني بقوة أكبر.
اجعلها حقيقية.
اجعلها تشفق علي كثيرا
تترك صديقها
وتأتي إلي.
- اضربني.
- بالتأكيد.
لذا؟
كما قلت،
لقد خدعني صديقي.
ليس لدي المال الكافي
لسداده
لذلك ضربني.
حرب.
ينبغي عليك الحصول على محامي ومقاضاته.
إذا تركت هذا الأمر،
فإنه قد يؤذيك أكثر.
لدي صديق محامي،
سأتولى الأمر.
ماي، دعونا لا نجعل هذا الأمر مشكلة كبيرة.
سأعتني بالأمر بنفسي.
شكرًا لك
لأنه يسارع دائمًا لرؤيتي
عندما أواجه مشكلة.
لقد جعلني أدرك
من
أريد أن أقضي
بقية حياتي مع،
الذي كان دائما بجانبي
ويجعلني أشعر بالراحة.
هذا الشخص...
أنت، ماي.
لا أريد أن أستعجلك.
ولكن في كل مرة أراك،
يبدو أنك غير مرتاح.
أستطيع أن أجعلك تشعر بالسلام.
الانفصال عن بات
وكن معي.
سأساعدك في التحدث معه.
أنا متأكد من أنه سيفهم.
أحبك.
نحن نحب بعضنا البعض.
لا تضيع وقتك
مع شخص لا تحبه.
بات.
لماذا؟
هل ستسألني كيف عرفت
أنك هنا؟
"لا تقلقي عليّ يا ماي.
لقد تشاجرت للتو مع صديقي."
هل أرسلته لك؟
ربما كنت خارجًا عن الموضوع
وأرسلته إلى الشخص الخطأ.
أنا آسف جدًا، ماي.
ماذا كنتم تفعلون؟
إذهب، أستمر.
لا تقلق، أنا أعرف كل شيء.
افعل ما تشاء من الآن فصاعدًا.
لا داعي للاختباء.
سأدعك تفعل ما تريد.
إستمر.
ولم لا؟
هل يمكنني أن أعرف
لا يخاف من فعل أي شيء.
بات.
تفضل.
حرب.
إذا لم تمانع، فلا مانع لدي.
هل تريد تقبيلها؟ افعل ذلك.
إذا لم تتمكن من الاختيار، ابق هكذا،
نحن الثلاثة معًا إلى الأبد.
هل أنت مستعد لذلك؟
لا تفعل ذلك، كريت.
توقف يا بات.
بات، توقف. تعال هنا.
بات.
دعنا نذهب إلى المنزل.
دعها تختار.
دعها تختار
من تريد أن تكون معه.
تعال معي إلى المنزل.
- بات.
- لماذا تبكي؟
لماذا تبكي؟
لأنني اكتشفت الحقيقة،
أم لأنني أخذتك منه؟
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
ماذا فعلتُ خطأً؟
كل ما فعلتُه هو أنني أحببتُك.
انا آسف بات.
لم أقصد أن
تتحول الأمور بهذه الطريقة.
لم تقصد ذلك؟
لقد أحضرته إلى منزلي
ومارست الجنس هناك.
قلت أنك كنت مريضًا في ذلك اليوم.
لقد قلت أنني سأسرع بالعودة إلى المنزل، لكنك أخبرتني
ألا أفعل ذلك، لأنك مهتم.
ولكن هذا لم يكن صحيحا.
لقد أردت فقط دعوته
لممارسة الجنس.
أنا آسف.
لم أكن أعتقد أنك ستعود إلى المنزل.
هل كنت تعتقد أنني سأعود إلى المنزل؟
إذا لم أعود إلى المنزل،
يمكنك المضي قدمًا والقيام بذلك، أليس كذلك؟
لم تعلم؟
لا أعلم ما هو الخطأ معي،
أو كيف أشعر تجاه أي شخص.
ولكنني لم أرد أن
تتحول الأمور إلى هذا الحد.
حسناً، لا تقل شيئاً آخر.
توقف يا بات! توقف.
بات، دعني أرى ذلك.
كافٍ.
توقف عن التظاهر بأنك تحبني
أو تهتم بي.
الآن فهمت ذلك.
لقد قلت أننا مختلفون جدًا،
لكن هذا ليس صحيحًا.
لديك فقط مشاعر
تجاه شخص آخر.
هذا كل شيء.
لقد بقيت معي
لأنك شعرت بالأسف تجاهي.
مايو، لا أكثر.
لا يتوجب عليك أن تتغير
من أجلي بعد الآن.
يمكن.
دعونا ننفصل.
دعونا ننهي الأمور هنا.
عندما تقابل شخصًا جيدًا لا
تحبه، فلا تمنعه.
دعهم يذهبون ويبحثون عن شخص
يحبهم أكثر منك.
نتمنى لك السعادة، ماي المثيرة.
ماذا تفعل هنا يا بات؟
عندما اتصلت بي، لم يكن الأمر
أنني لا أريد التحدث إليك.
لكن كلما فعلت هذا أكثر،
زاد شعوري بالذنب. لا تفعل هذا.
اليوم الذي انتقلت فيه
وكان كريت في انتظارك.
لقد رآني
وكانت النظرة في عينيه
غير موثوقة.
احرص.
عندما تحمله هكذا،
سوف تميل...
إنه مثل، اذهب بعيدا!
يبتعد.
أنت حقير جدًا.
- أنا لست صرصورًا.
- إنها تكره ذلك.
انا لا اكرهه.
قبلها.
يمكنك دفعه بعيدا.
- دعنا نذهب إلى المنزل.
أنا في حالة سكر.
ثم...
تفضل.